-Tüm canlıların belirli bir ömrü vardır.
-Bugün ramen yiyemem.
Halledilmesi gereken bir işim var.
Garip davranıyorsun.
Bir şey mi oldu?
Evet. Chono'yla yemek yiyeceğim.
Üzgünüm, siz ikiniz rameni kendi başınıza yiyin.
Zaten ramen hakkında konuşmuyorduk.
Aslında benim de planlarım var,
bu yüzden ramen yiyemem.
Kimse ramenden bahsetmiyordu.
Hazırlık derslerim var
dünyanın kaderini belirleyecek
önemli bir savaşın yapılacağı.
-Bu savaşın sonucuna göre,
-Son anlar aniden gelir
-bu son görüşmemiz olabilir.
-habersizce.
-Ölebilir misin?
-En kötü ihtimalle...
-Hey, küçük adam!
-Ne?
-Az kalsın!
-Dikkat et.
Bu anlatım da neyin nesi?
-Ne?
Tüm canlıların belirli bir ömrü vardır.
Bu sadece canlılar için değil,
cansızlar için de geçerli.
Son anlar habersizce
aniden gelir.
Ömür.
Zaten on yıldır bu sahte gözlükleri kullanıyorum.
Daha önce de söyledim,
bunları takmamın nedeni
belirli bir gücü mühürlemek içindir.
Canlılara bakarak
taşa çevirme yeteneği.
Bu yetenek lens takınca
çalışmıyor.
Ama onlar olmadan,
sonuç bu.
BAM
Taşa çevrilenleri iyileştiremem,
ve etkisi 24 saat sürer.
Bunu nasıl önleyebilirdim?
Neyse, olan oldu.
Ne yapacağımı düşünmem lazım.
Taşa dönüştüklerini hatırlamayacaklar,
ama bir gün geçecek.
En azından Kaido şüphelenir.
Neredeyse hiç planları olmazdı,
ama bugün işte oldu.
Yani plan yaptıkları kişiler de
şüphelenir.
Başka çarem yok.
O burada.
Kusuo, geldim.
Bir ricam var.
KUSUO'NUN ODASI
Aiura, yardımına ihtiyacım var.
Tabii, kendimi sana
-adapte edeceğim!
-Eve git.
Beni bunun için mi istemedin?
Ama "Sana ihtiyacım var" dedin
-ve "Evde yalnızım."
-Tamamen bağlam dışı.
Gözetlemeyi kes, sapık.
-İii!
-Bu benim repliğimdi.
Onu da sen mi çağırdın, Kusuo?
Bunun işe yaraması için hepimize ihtiyacım var.
Seni neden çağırdığımı biliyor musun?
İki kişiyi öldürdün,
ve temizlik yapman gerekiyor.
-Pek sayılmaz.
-Onları taşa mı çevirdin?
Doğru. Arkana bak.
İİİ
Fark etmen epey zaman aldı.
-Bizden ne yapmamızı istiyorsun?
-Bir örtbas görevi.
BOM
Önümüzdeki 24 saat boyunca,
hipnozumu kullanarak
bu ikisinin yerine geçeceksiniz.
Hipnoz, başkalarının birinin kimliğini
yanlış tanımasını sağlayabilir.
Ama kişi kendine uygulayamaz.
Toritsuka, sen Nendo'yu oynayacaksın.
Vay be.
Aiura, bir günlüğüne Kaido ol.
Bu adamla hiç konuşmadım.
Sorun değil.
Arkanı toplarım, merak etme.
Neden en kolay iş senin?
Bu kolay değil.
En zor pozisyonda olan benim.
İşte bu kadar düştüm,
siz ikinizden yardım istemek zorunda kaldım.
Böyle yardım istenmez!
Kusuo, bu adama gerçekten ihtiyacın var mı?
-O, ölü yük.
-Tamam, göstereceğim size!
PK Akademi Psikik Çocuklar, harekete geçin!
Bu kadar coşmana gerek yoktu.
Geç kaldım, kusuruma bakmayın.
Nendo değiştirme görevi başlıyor.
Beklettiğim için özür dilerim. Tuvaletteydim.
On dakika geç geldim,
senin zaman alacağını düşünmüştüm.
Her zamanki gibi akıllısın.
-Sen de aynısın.
-İlk buluşma başarılı geçti.
Nendo'yu öyle iyi taklit ediyor ki
ürkütücü.
Nasıl davranacağını tahmin etmek
zor değil.
-Ah, doğru.
-Ne?
Koruyucu ruhun Nendo'nun babasıydı.
-Hey, Chono.
-Ne?
Bu da ne böyle?
Hiç değişmemişsin.
Bu her zamanki Nendo mu?
Aslında, Chono biraz tuhaf duruyor
çünkü farklı kıyafetler giyiyor.
Sıradaki görev bu.
-Inoue.
-Evet.
-Okazaki.
-Kaido.
-Ne var?
-Davranışına dikkat et. Ciddi ol.
-Ciddi ol!
İkisi de sinirlendi.
Benim hatam.
Elimde değil!
Bu adam hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
En azından,
böyle konuşmaman gerektiğini bilmelisin.
Onun sınavına mı gireceğim?
Sınavını sakla.
Saklamak mı?
Tamamdır.
Kaido'nun seviyesine göre
doldurdum.
-Cidden mi?
-Sınav olacağını biliyordum.
Sonra, Kaido için,
eski haline döndüğünde,
dershanenin personeli gibi davranıp,
sınavını okula göndermesini sağlayacağım.
Onu kendi sınavımla değiştirirsem,
kayıp günü telafi eder.
Sadece onu teslim et.
Etrafındakilerle iletişime geçme.
Başını belaya sokarsın.
Bu kolay.
Cidden sorun olmayacak mı?
Ne oldu?
-Chiyopipi bu.
-Ne? Chiyo...
Yumehara da aynı dershanede mi?
AYNI ANDA
Ne oldu, Riki?
O büyücü meslektaşımla, Tsukiko Venus'le karşılaştığımızdan beri
tuhaf davranıyorsun.
Rahatsız mı ediyorum?
Hayır, hiç de bile.
Ama kadın olmak gerçekten zor.
-Sanırım öyle.
-Cinsel anlamda değil,
ama o göğüslerle erkeklerin baktığından eminim.
Ne? Şey...
Ve omuzlarını ağrıtıyor olmalı.
-Hayır, pek değil.
-Hey.
Onları senin için tutabilirim.
Yani, cinsel anlamda değil.
Senin neyin var?
Hey, Kaido.
Bana az önce Chiyopipi mi dedin?
Hayır, hayır!
Pokémon Go'da bir Pikachu vardı!
Ah, tamam.
Bir arkadaşım bana öyle derdi, kafam karıştı.
Öyle miymiş?
Neyse, ben kaçıyorum.
-Senin problemin ne?
-Çaresizler.
Ah be. Bu ikisinin normale dönmesine daha 20 saat var.
Yedekler buldum,
ama tam bir fiyasko oldu.
Bunu hâlâ kurtarabilirim.
Toritsuka, toparlan!
-Sorun ne? Ben iyiyim!
-Kendine bir bak.
Hey, mantıklı düşün.
Bu plan başarılı olursa, sana daha çok değer veririm,
ve sana bir iyilik borçlu olurum.
Bunu, zaten dokunamayacağın o göğüslerle karşılaştır.
Hangisi daha önemli?
O küçük beyninle bir düşün.
Riki?
Bunu bir kenara bırak,
neden kaka yaparken bir de çiş yapıyoruz?
Bu çok radikal bir değişim oldu.
Oh, eski haline döndü.
-Bu onun normal hali mi?
-Kesinlikle öyle.
Sırada Aiura var.
-Bu da ne?
-Aiura işte.
Ne yapıyorsunuz?
Öylece takılıyorduk,
kimin daha zayıf olduğunu konuşuyorduk,
vücutları karşılaştırıyorduk,
-işte böyle.
-Kaido, çok zayıfsın!
Neden?
Sevilebilirliğini değiştirmek
ileride bize engel çıkarır.
Bunu Kaido'ya söylerse,
ne olur?
Bu kötü olur!
Çabuk fark et şunu!
-Ama artık çok geç değil mi?
-Uzak dur ondan.
-Ondan hoşlanmasını engelleyecek bir şey yap.
-Bence kesin benden zayıfsın!
Aman tanrım! Buna inanamıyorum.
Belki de itiraf etmeliyim...
Ne?
-Uzaklaş, domuz.
-Bu fazla oldu.
En azından normale döndü.
-Daha fazla mı söylesem?
-Hayır. Kes artık.
Ona domuz demen yeter de artar bile.
Emin misin?
-Bu beni heyecanlandırıyor!
-Her neyse. Dediğimi yap.
Her şey yolunda gidiyordu...
Sorun ne, Kaido?
Defol buradan! Seni halledebilirim...
Ne?
Ben, Yıkımın Kara Lordu Jin'im.
Kaido?
-Sen, küçük kız.
-Evet?
Konuştuğun kişi
başka bir kişilik olan Suzaku'ydu.
Ben de başka bir kişiliğim.
Anlıyorum.
Bugünküleri unut.
Shun da bunları hatırlamayacak.
Böyle mi?
Fena değil.
Yumehara, Kaido'nun böyle olabildiğini biliyor.
-İkna olmuştur.
-Saiki!
-Bu kötü oldu!
-Ne?
Nendo'ya benzeyen bir kadın belirdi.
-Midori!
-Nendo'nun annesi!
Hayır, düşündüğünüz gibi değil!
O surat!
Bu Nendo'nun annesi mi?
Neden bu kadar panikliyor?
Basitçe söylemek gerekirse...
NENDO SURATLI İNSANLAR
Bu hiç de basit değil!
Bu adam ve Nendo'nun annesi
eskiden evliydiler,
ve şimdi onu yeni bir kadınla gördü.
Kota, yeni bir sevgili mi? Vay, şu haline bak.
-Hayır, o değil--
-Çok güzelmiş.
Gözleri kocaman, bir bebek gibi.
Kadın zevkin hiç değişmemiş.
-Ne?
Gitmeliyiz, Riki.
Ah, tabii.
Midori, bekle! Bana bir şans daha ver!
Sevgilin tam orada duruyor.
Hayır, o sadece bir sihirbaz arkadaşım.
Doğru. Zaten bir erkek arkadaşım var.
Sana çok sıkıntı çektirdim.
Ama ben değiştim...
-Toritsuka.
-Ne?
-Dur onları.
-Ne? Yapamam ki!
Bu onun için önemli bir an değil mi?
Aynen öyle.
Eğer burada tekrar birleşirlerse,
Nendo bunu hatırlamayacak,
orada olmasına rağmen.
-Bir şey yap!
-Ah, dostum.
Yapmak zorundayım!
Üzgünüm, ama olmaz.
-Bu neydi? Burası sızıntı yapıyor.
-Durdu.
Güzel. Kimse bu andan bahsetmeyecek.
İkisi de o gece kendi evlerinde kaldılar.
-İkisi de
-Neden çıplaksın?
rollerini mükemmel oynadılar
ve sabahı başarıyla getirdiler.
Okulda, ikisi de "Psikik Çocuklar" unvanına
yakışır performanslar sergilediler.
Çevrelerine uyum sağladılar ve okul hayatlarına devam ettiler.
Hiç de uyum sağlamadılar.
Şimdi taşlaşmanın bitmesine on dakikadan az kaldı.
Sonunda bitti. Bitkin düştüm.
-İyi iş çıkardın.
-Ben de.
Artık gidebilir misiniz?
Ne kadar kaba! Bu kadar emek verdikten sonra!
Kız kardeşi tarafından tekmelendim ve erkekler tuvaletini kullanmak zorunda kaldım.
Cidden zordu!
-Yağmur!
-Bu kötü değil mi?
Dün hava güneşli değil miydi?
-Yağmuru dindirmelisin.
-Olmaz.
Yağmur yüzünden başarısız mı olacağız?
-Ne? Gözlüklerin...
-Bir şey mi oldu?
Herhalde hayal gördüm. Neyse, ramen yiyemem.
-Saiki, neden sırılsıklamsın?
-Bitkinim. Bugün ramen yiyemem.
GÜMBÜRTÜ
MİYAV
Ah, Warp bu.
Ne oldu?
BİP BİP
Tam 7:30. Beni uyandırdığın için teşekkürler.
Ne oldu?
Warp harika. Çok tatlısın.
-Ne? O ses de neydi?
-Bay Kuniharu, uyanma vakti.
Bugünkü programı dinlemek isterseniz...
-Konuştu!
Bugün hava bulutlu. Sabah saatlerinde yağmur yağacak.
Boynunun arkasında bir düğme var!
İnsan ve kedi konuşması arasında geçiş yapabilirsiniz.
-Umurumda değil.
-Önem vermelisin!
Bir kedi konuştu!
O bir kedi değil. O adamın yaptığı bir robot.
Annem kedilere alerjisi olduğu için, abim kedi gibi bir robot yaptı.
Ama temelde o.
Bunun normal bir kedi robotu olmayacağını anlamıştım.
Doğru! Bu Warp'ın kullanım kılavuzu.
Çok kalın! Bir süper manga sayısı gibi!
-Kılavuzu okumanızı da tavsiye ederim.
-Vay, konuşabiliyor!
Yapay zeka ve ses tanıma ile basit diyalog kurabilirim.
Vay canına, Warp!
Ben senin sahibinim, Warp. Tanıştığımıza memnun oldum.
Anlamıyorum.
Ben senin annenim, Kurumi.
Anne, tanıştığımıza memnun oldum.
Ben senin babanım, Kuniharu.
Anlamıyorum.
"Ben senin babanım, Kuniharu"yu aramamı ister misiniz?
-İstediğim bu değil!
-Sesli arama yapabiliyor.
Garip, annemi gayet iyi duydu.
Eğer bilerek yapıyorsa,
fark ettiğinden çok daha zeki.
Bak! İnternete bağlanabiliyor.
Bir deneyeyim.
"Ön sağ patisinde, sol pede sonra alt pede basın.
Bunu iki kez tekrarlayın."
-Arkası bir ekran!
-Vay canına!
-Çok ürkütücü! Kapat şunu!
-Gerçeküstü.
Başka birçok işlevi olmalı gibi hissediyorum.
Doğru. Bu daha önceki şey değil mi? Alarm fonksiyonu.
Yani sadece arkadaş canlısı değil miymiş?
Ne üzücü.
Üzgünüm, sadece bir fonksiyon olsa bile mutluyum.
Evet, hâlâ çok sevimlisin.
Kalp atış hızını mı ölçüyor?
Bu da mı?
Hayır, sadece arkadaş canlısı.
-Dünden daha hızlı.
-Kalp atışımı ölçemez.
Kesinlikle ölçüyor!
Oldukça kullanışlı.
Ku sağlığımızı düşünüp bu özellikleri eklemiş olmalı.
Kusuke'nin bu kadar düşünceli olmasına sevindim,
ama Warp'ın davranışlarının
sadece bir bilgisayar programından kaynaklanması üzücü.
Ne karışık duygular.
Ama yine de çok sevimli.
"Detaylı bir muayene isterseniz,
sol patideki üçüncü pede üç kez basın
ve ardından orta düğmeye basın."
Kan testi bile yapabiliyor!
Bu çok korkunç! Bunu istemiyorum!
Daha sevimli fonksiyonlar yok mu?
Peki ya kamera fonksiyonu?
Warp'ın sağ gözü bir kamera.
Gerçekten mi? Nasıl fotoğraf çekebilirim?
"Sevimli" kelimesini duyduğunda otomatik olarak fotoğraf çekiyor.
Vay, çok fazla fotoğraf çekmiş!
Ama bu hiç de sevimli değil!
O sensin.
Çektiği fotoğraflar yükleniyor ve dünyadaki herkes görebiliyor!
Hepsi bana gülüyor.
-Bunu istemiyorum!
-Bu da sevimli aslında.
Bir müzik fonksiyonu!
Evcil hayvanımın müzik çalmasına ihtiyacım yok.
Hayır, sadece müzik çalmıyor.
Önce bir disk koyuyorsun.
Bu bir CD yuvası mı?
Eğer Warp'a bir CD çaldırırsan,
şarkı sözlerini kedi diline çevirip sana söylüyor!
Bu oldukça sevimli.
Değil mi? Eğer kulaklık takarsan
sol gözüne, kendi başına dinleyebilirsin.
Giriş neden orada?
-Bir de--
-Daha fazla yok!
Bu sadece bir elektronik eşya!
-Benim evcil hayvanım değil!
-Hey, bekle!
Bu da ne, bir çocuk mu?
Aman tanrım. Aç kalınca geri dönecektir.
-Bir çocuk.
-Ne?
Warp'ın bana karşı hiçbir duygu beslemediğine inanamıyorum.
İnanamıyorum.
Warp!
Kulaklıkları çıkar.
Beni takip etme!
Sadece programlandığın için yapıyorsun, değil mi?
Seni suçlamıyorum.
Bir robotun evcil hayvan olabileceğini düşündüğüm için aptalım.
Robotların duyguları yoktur.
Üzgünüm, fazla konuştum.
Anlamıyorum.
"Sadece programlanmışsın" diye arayayım mı?
Defol git!
Yağmur! Ah, doğru.
Hava durumunda öyle demişti.
Ah, Warp. Islanamazsın ki!
Sen bir robotsun. Ne?
Demek olan buydu.
Yağmurda bile yanımdan ayrılmadı.
O aileden biri.
Öngörülemez davranabilmesini seviyorum.
Bu kesinlikle bir programdan kaynaklanmıyor.
Evet. İşe gitmen gerekmiyor mu?
Unuttum!
Çok zahmetli. Söylemeyeceğim.
Ku, okulda olman gerekmiyor mu?
Yılbaşı gecesi benim evde geri sayım yapalım!
Evet, kulağa hoş geliyor! Hadi zıplayalım da!
Evet, aileme soracağım!
Hairo, gece yarısına kadar ayakta kalabilir misin?
Okul gezilerinde saat 8'de bayılıyorsun.
Kendimi hazırlarsam sorun olmaz!
Saiki, ya sen?
Tabii ki gelmeyeceğim.
Of be. Nasıl bu işin içine girdim ki?
Kaido evimi aradı, başka çarem kalmadı.
Kusuo, hadi git.
Abim evde zaten, orada olmak istemiyorum.
Herkes uyuyunca giderim.
Hey, Saiki.
Yorgun görünüyorsun.
Gir içeri. Nendo çoktan geldi.
Pardon, çok esniyorum.
Dün gece pek uyuyamadım.
Anlıyorum.
Dün, "Karanlık Komite"nin gizli toplantısına katıldım.
Yıl sonunda seçilmiş 16 kişi arasında yapılıyor.
-Üyeleri...
-Kes, beni uyutuyorsun.
Aslında
Bugün için o kadar heyecanlıydım ki uyuyamadım.
-Ne çocuksu.
-Ama merak etme.
Gece yarısına kadar dayanırım.
Gir içeri. Nendo, Saiki geldi.
Geç kaldın, dostum.
Uykulu da görünüyorsun.
Benim yatağımda uyuma!
Üzgünüm, geç saatlere kadar oyun oynadım.
Merak etme,
Yılbaşı gecesi için ayakta kalabilirim.
Emin misin?
Kim o? Ne? Çok ağır.
Aren, sorun ne?
Üzgünüm, dalgınlığıma geldi.
Geç yattım.
-Yorgun görünüyorsun.
-Ne oldu?
Buraya gelirken,
Önceden halletmem gereken
bazı işler vardı.
Ne işleri?
Yılbaşı motosiklet çetesi kavgası.
Daha Yılbaşı olmadı.
Merak etme. Yılbaşı için ayakta kalabilirim.
Geriye sadece Hairo kaldı.
Onun geç kalması pek alışıldık değil.
Hairo? Onu dışarıda gördüm.
Hairo!
Üzgünüm, aniden bayılmışım.
Yorgun görünüyorsun, Hairo.
Sen de mi geç yattın?
Hayır, sekiz saat uyudum.
O zaman şikayet etme.
Ben hiç uyumadım!
Üzgünüm.
Tek yaptığım 50 kilometre koşmak,
3.000 kez sopa sallamak,
ve 500 şınav ile mekik çekmekti.
Formdan düşmüşüm!
Fazla konuştum.
Eve git ve dinlen.
Ama gece yarısına kadar ayakta kalacağım!
Hadi beyler! Yılbaşı arifesi!
Ve hala beş saatimiz var!
Merak etme, bu bizim için önemli.
-Evet!
-Çocuk oyuncağı.
Birbirimizi uyanık tutacağız.
Shun?
Sen de!
Uyuyakalmış mıyım?
Eğer hata yaparsak, hepimiz bayılırız.
Sanırım oldukça erken ayrılabilirim.
Saiki en azından uyanık görünüyor.
-Ne?
-Ben de uykum var, çocuklar.
Hepimiz aynıyız!
Aslında ben tamamen uyanığım, ama
hepinizi uyandırmak zorunda kalmak istemiyorum.
Eğer hata yaparsak, hepimiz uyuyakalırız.
Sanırım alarmı duymadan uyumaya devam ederdim.
Ailem Hawai tatilinde, yani yardım edemezler.
-Ünlü gibi gibiler.
-Beş saat daha.
Zaman geçsin diye iskambil oynayabiliriz!
Eski Kız oynayalım.
Tamam! Ben başlıyorum.
Hadi, Nendo!
Uyanın! Sen de mi!
Ne? Uyanığım. Sadece gözlerimi dinlendiriyordum.
Horluyordun!
Sadece strateji yapıyordum!
Horluyordun,
ve kelimenin tam anlamıyla "zzz" diyordun!
İnsanların gerçekten "zzz" dediğini bilmiyordum.
Bekle!
Yüzümü yıkayacağım.
ŞAK
Uyanın!
Dört saat daha.
Yıl neredeyse bitti.
-Uyan, Nendo.
-Ne?
Bu kahve beni uyandırdı.
Ben de en kötüyü atlattım.
Ne? Kuboyasu!
Yine bayıldım.
Biraz egzersiz zamanı!
Bu beni uyandıracak!
Zaten bu yüzden yorgundun.
-Nasıl?
-Güzel görünüyor.
Ah, saat 8. Hairo'nun uyku saati.
Belki şimdi uyuyakalır.
Uyudu!
Hem de şınav çekerken!
Hairo, uyan!
Ne? Uyanmıyor. Hairo!
Kahretsin, ne yaparsak yapalım uyanmıyor.
Sanırım alışkanlıkları kırmak zor.
Bir süredir gözükmedi.
Hairo'nun işi bitti.
Bu gidişle hepimiz öyle olacağız.
Bir fikrim var.
Üç saat kaldı.
Nöbetleşe uyusak nasıl olur?
Her birimize 45 dakika düşer!
Sanırım dört kişi olduğumuza göre hepimizin uyanık kalmasına gerek yok.
Tamam! Hadi biraz kestirelim!
Sıra bana geldiğinde uyandır beni.
Dur biraz!
Neden önce sen uyuyorsun?
O zaman taş-kağıt-makasla karar verelim! Kazanan önce uyur!
Bir, iki, üç.
Pekala, iyi geceler.
45 dakika beklememe gerek yok.
Hepsi uyuyor.
Şimdi eve gidip huzurlu bir yılbaşı geçirebilirim.
Ne? Ondan sonra ben de mi uyumuşum?
Hayır, hâlâ yılbaşı gecesi ve burası benim odam.
Rüya mıydı?
Bir an Kaido'nun yerinde uyuyakaldığımı
ve yılbaşını kaçırdığımı sandım.
O tuhaf rüya yüzünden hâlâ yorgun hissediyorum.
Ne? Bekle. O rüya bir önsezi miydi?
Bir kehanet mi?
Alo?
Ku, Kaido'dan telefon var!
Söyle ona, çok yorgunum.
HUZUR
SAKİN VE DURGUN BİR DURUM.
BU NEDENLE, BU BÖLÜM DİYALOGSIZ SUNULMUŞTUR.
SAİKİ
GERMANYUM YÜZÜK TAKMAK,
KUSUO'NUN ZİHNİNDE DUYDUĞU
İNSAN VE HAYVANLARDAN GELEN TÜM TELEPATİYİ ENGELLER.
YILBAŞI HEDİYESİ
ABİNDEN YILBAŞI HEDİYESİ
YENİ YIL HEDİYESİ
60.000 YEN
FALCI PİYANGOSU
BÜYÜK ŞANS
ORTA ŞANS
KÖTÜ ŞANS
BÜYÜK ŞANS
Umarım bu yılı huzur içinde geçirebilirim.
-İşte Saiki!
-Saiki!
Seni arıyorduk!
Ne yapıyorsun, dostum?
Eminim kimonomla nasıl göründüğüme şaşırıp kaçmıştır.
Bu yıl da şans için dua edeceğim.
Gökler yine bu yıl da Teruhashi'nin yanında.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Artık saymayı bıraktım,
ama yeni bir yıl daha başladı.
Cesaretim olmalı!
Bu yıl Kaido'ya çikolata vereceğim!
Ah, işte Yumehara.
Şaşırdım ama bu sonraki bölümde.
Bizi izlemeye devam edin.
Altyazı çevirisi: Takuya Sawaoka